Tipo de Renda: Renda Fixa

Descrição: Os títulos públicos são emitidos pelo Governo Federal por meio do Tesouro Direto, e tem como finalidade obter recursos para o financiamento 
de atividades governamentais (saúde e educação) e divida pública. 

Como começar a investir em Títulos Públicos:

1. Economize dinheiro
Rever gastos inúteis e desenvolver o hábito de poupar é o primeiro passo para investir no futuro.

2. Defina seus objetivos
    a) Aposentadoria
    b) Ter um filho
    c) Pagar a faculdade do filho
    d) Fazer a viagem dos seus sonhos
    e) Comprar um imóvel
    f) Trocar de carro
    
3. Escolha uma corretora
    Após ter desenvolvido uma mentalidade focada em poupar e ter definido seus objetivos, você precisa escolher uma corretora
    para ser sua parceira no mercado de capitais.

    Dicas:
        a) Estude e compara as taxas que a corretora cobra
        b) Peça indicação de amigos e familiares
        c) Não defina sua escolha apenas pelo preço
        d) Descubra se a corretora oferece conteúdo para o investidor
        e) Opte por uma corretora que tem um bom atendimento
        f) Avalie a diversidade de produtos que a casa oferece
        g) Prefira uma corretora independente

4. Abra a conta na corretora

5. Transfira o dinheiro que quer investir da sua conta bancária para a sua conta na corretora

6. Selecione a melhor opção na lista de títulos públicos e defina o valor

7. Realize a compra e pronto.
