Tipo de Renda: Variável

Descrição: Papéis que representam pequenos pedaços de uma empresa. Ao adiquirir uma ação o investidor está obtendo 
uma parcela do capital social de uma companhia com o capital aberto, como se o investidor se torna-se sócio dela.
Isso significa que quanto mais ações o investidor possuir, maior será sua parcela da empresa. Lembranndo que como sócio,
o investidor corre os riscos atrelados ao negócio junto com a companhia.

Como começar a investir em ações:

1. Economize dinheiro
Rever gastos inúteis e desenvolver o hábito de poupar é o primeiro passo para investir no futuro.
2. Defina seus objetivos
    a) Aposentadoria
    b) Ter um filho
    c) Pagar a faculdade do filho
    d) Fazer a viagem dos seus sonhos
    e) Comprar um imóvel
    f) Trocar de carro
3. Escolha uma corretora
    Após ter desenvolvido uma mentalidade focada em poupar e ter definido seus objetivos, você precisa escolher uma corretora
    para ser sua parceira no mercado de capitais.

    Dicas:
        a) Estude e compara as taxas que a corretora cobra
        b) Peça indicação de amigos e familiares
        c) Não defina sua escolha apenas pelo preço
        d) Descubra se a corretora oferece conteúdo para o investidor
        e) Opte por uma corretora que tem um bom atendimento
        f) Avalie a diversidade de produtos que a casa oferece
        g) Prefira uma corretora independente

4. Selecione as ações para investir

5. Monitore sua carreira 
    É importante cuidar bem de seus ativos, acompanhar o desempenho das ações mensalmente. E mover suas ações sempre quando
    julgar necessário.  